Ahora Faiza siente que ha entendido mejor
la gestión del cliente.
¿Pero qué pasa cuando se enfrenta
con el reclamo de un cliente?
Matt le dice que hay recursos disponibles
como Atención al Cliente,
Asuntos Veterinarios Profesionales,
Servicios de Logística
y gerentes regionales de Ventas que pueden ayudarla.
Si aprovecha esos recursos,
ella podrá atender los reclamos de los clientes,
resolver problemas
y dar respuestas a las preguntas
relativas al producto
o brindar recomendaciones nutricionales.
También entenderá mejor
los aspectos básicos de los productos
y de las marcas de Hill’s.
Matt le dice a Faiza que está
bien que diga: “No lo sé”,
si el cliente le hace alguna pregunta
cuya respuesta no conoce.
Sin embargo,
ella tiene que saber
dónde encontrar la respuesta
y brindar seguimiento al
cliente que hizo la pregunta.